Albado sea Graggar!
Larga vida al Jarl!
Me gustaria tener algo de hidromiel ahora...
Estoy tan lejos de casa...
El Jarl estaria orgulloso de nosotros.
Encontraremos a una buena esclava.
Me vendria bien tener una hoguera caliente y una barriga llena de aguamiel.
Silencio, habeis oido eso?
Estad alerta!
Manten tus ojos abiertos.
Creo que he oido algo.
Manten tu hoja afilada.
Bah, estupida tierra... estupido tiempo.
Escupo sobre ese llamado "Divino Panteón".
Lluviendo otra vez...
Tanta hambre...
Necesito mas moondust...
Atentos!